怎么了？
化妆小黄人
我是金
当你变成今天的柴郡猫以一种逼真的形式
所以让我们开始这个教程
非常特别
感谢我的特色顾客
布拉德剪切
神奇和扎克·斯坦
非常感谢你们特意
用我的艺术给我这么大的骨头
我提前做了一个设计和一些耳朵
我将使用水激活人体彩绘来创造整个外观
如果你想知道什么
我胸前那个奇怪的吸盘印记
事实上，我整个月都戴着心脏监测器
但现在关了
我正在录制这段音频
所以是的
但我全身都是粉红色的人体彩绘
然后我会在我的脖子和手臂上制作紫色的人体彩绘带
这是两种引入老派柴郡猫的设计
用一种改进的新的现实版本
我正在用一个相当大的细节刷子铺紫色
现在我要开始添加皮毛的细节
我想有一种浮肿的浅色胸部颜色
这在猫身上很常见
所以只要用浅粉色
我把深粉色涂成心形
所以它会很好地适应二月
顺便说一句
情人节快乐
每个人
我希望你喜欢你的巧克力和一切都好
我在勾勒蓬松胸部区域的边缘
暗红粉色调
这只是为了给皮毛增加细节
所以我通常是怎么画皮毛的
你们现在可能已经知道了
因为我画了很多模糊的东西
我放下一个中音低音音色
然后再用深一点的色调
然后是一个高光
然后我会一遍又一遍地这样做
直到我身体的每一寸都被覆盖和皮毛图案
用相应的颜色到处重复高亮过程
所以很明显紫色
我用了深紫色
然后在更宽的区域是浅紫色
我在我的白色里用的粉红色少了
在粉红色的区域，我的白色有更多的粉红色
一遍又一遍地重复这个
我用来隐藏头发的一个聪明的小把戏
因为时间太长了
现在是嗯，我会把它包在一个小面包里
然后用一条黑色的织物带覆盖它
把你的眉毛粘上
只要确保它们平整地贴着你的额头就行了
因为我会在这些上面画画
所以我在绘制什么
我原本计划成为一个设计
身体其余部分的逆转
因为最初的柴郡猫头部有一个非常洋红色的部分
嘴巴上方
但最后看起来不太好
因为我做了一些现实的东西
只是看起来很奇怪，猫额头上的整个图案都会改变
所以忽略额头
因为我以后会换的
我用粉红色和紫色遮住了脸
我想保持枪口主要是粉红色的
这样它就会更前倾
现在我在勾勒我的眼睛区域
我的眉毛是非常浅的粉红色
有点发白
就像胸部
然后在口吻上加更多的白色
所以当你放下你的皮毛
重要的是它要朝着它在脸上自然生长的方向生长
这显然是非常奇怪的思考一个人类
但是如果你看着一只猫
你可以看到皮毛生长的方向
就模仿一下
但在你的脸上
然后用紫色
我在脸的两侧加了深色条纹
和我鼻梁的中心
然后开始在整个脸上添加高光
这就是我决定我一点也不喜欢额头的地方
这就是水激活人体彩绘的乐趣所在
你可以拿一把湿刷子把它刷掉
然后把它涂抹掉，重新设置成几乎是粉红色的色调
我从
我决定我想要轻盈蓬松的眉毛
大多数猫咪的眼睛周围都是白色的
就像上面的一簇黑色
我也有点想这么做
所以我就把它变成了白色
然后在额头上加了紫色的条纹
但我希望它是在模式中
和原来的柴郡猫差不多
我正在添加更多的高光和建立纹理
就像我在胸部和手臂上做的那样
但在我的脸上
通常和小猫在一起
离他们的鼻子越远离他们的脸越近
毛皮越长
还有一个非常重要的产卵技巧
试着先画最低的部分然后最后画最高点
所以在我画下巴的例子中
最好先画最低的部分
到中间然后到上面
就在我的上唇下面
它会创造出逼真的皮毛层次感
我现在转向我的鼻子
因为你需要你的鼻子成为一只小猫
我用的是暗红色粉色的色调
和原来的柴郡猫鼻子颜色差不多
所以它相当有活力
在鼻子上方加上白色
然后是一条深紫色的带子，也勾勒出鼻子的边缘
给它一些阴影和定义
我想对这部分很有耐心
鼻子边缘有很多细节
然后加一点高光
你也可以轻拍鼻子上的高光
因为大多数猫咪的鼻子都很有质感
然后我在鼻子上加了更多的亮点
还有一点紫色把它们和我的粉色混合在一起
现在把枪口向前
我会在枪口上加很多白色的小痕迹
然后是黑点
就是胡须会出来的地方
用紫色的身体粉色
任何时候你在脸上做这么多细节
确保你用的是一个非常好的刷子，有一个很好的点
头发不会掉
因为你需要控制
是啊，是啊
做了我最喜欢的部分
好的
这些耳朵是我用羊毛做的
只是用针毡技术
然后我就把它们别在头发上
所以我还没试过超短发
但希望它能奏效
但我把头发拉回马尾辫
把它弄得又好又光滑
然后用四到五个发夹夹在耳朵上
效果很好
然后我直接在头发上画画
我用我身体和脸上同样的粉红色
然后把条纹过渡到我的头发上
只是延续了我脸上自然发生的模式
确保你把你的人耳涂成与身体其他部分相匹配的中性色调
所以观众只是忽略了它们
我也会把他们藏在流感里
所以有了更多的烟道
我要用散文
这是一种皮肤安全粘合剂
把它涂在我的侧面
烧伤面积
嗯
把它涂在上面
然后让它静置
你想等到天晴
在你应用任何东西之前
然后我混合了不同的针毡羊毛颜色
我把它放进胶水里
现在笛子已经完成了
我要把我这里的联系人放进去
然后把眼睛周围的区域填满
我总是离开我的眼睛
我的鼻子和嘴唇
这样我就可以擤鼻涕了
戴隐形眼镜吃东西
但现在是时候了
所以我在画我的眼皮
紫色现在
我会用闪闪发光的紫色眼影
只是为了确保它们不会裂开
很难不让你的身体油漆
在你的眼皮上裂开
所以你在最后等的时间越长
但更好，我通常会把它们密封一千次
不是真的一千
大概六次
嗯
用固定喷雾
我使用Mac修复
而且效果很好
它帮助它不开裂和褪色
在鼻子上增加几个亮点
只是因为我觉得它需要它
并添加最后的润色
填满了我紫色的嘴唇
或者用紫色填满我的嘴唇
固定周围的毛发
然后把我微笑的边缘稍微延伸一下
柴郡的球童，加上一些很酷的东西，我的朋友从混乱中刺伤了玫瑰
海关的尖牙让我
然后我流鼻血了
所以享受我流血的一秒钟
但这里有只猫
我喜欢它的结果
这与我在2016年第一次尝试柴郡猫有很大的不同
为了你们所有人
哦天哪
我真的看过那个视频
回去看看看看它的主要区别
嗯
我希望你喜欢这个
如果你想看其他角色，请告诉我
非常感谢大家在视频的最后看到
我真的希望你喜欢
谈论发光
我想重做
哦快看
我在2006年做了一只柴郡猫
也许两千一七
我讨厌它
现在我们在这里
我想重现
两者都是迪斯尼手绘的混合
柴郡猫和蒂姆·伯顿
制作我自己的原创OC
我用羊毛做了这些耳朵
这些也是羊毛
我喜欢它
这是我的最爱之一
从现在开始
我得把我最喜欢的三样东西结合起来
这是呃
为异想天开的东西和令人毛骨悚然的东西画画
所以我真的希望你们喜欢
请告诉我什么
你觉得
嗯给这个视频点个赞
如果你喜欢的话
欢迎关注
如果你还没有
所以你成为
但我们需要艺术家庭
因为我们我们我们爱你
我们希望你留下来
嘿嘿
怎么了？
我是伍迪艺术部的金伍迪
我是一个专业的艺术家和化妆师
我热爱一切
幻想和我从小就在做艺术
我大约在2012年开始了我的化妆之旅
在那里我决定买一个人体彩绘调色板自学
我立刻爱上了这个过程
因为我真的很喜欢演戏
所以我喜欢涂上人体彩绘完全迷失在一个不同的世界里
我一直很喜欢创造角色表演
然后真正进入角色，娱乐人们
所以我决定化妆
为什么不把那些角色栩栩如生呢
所以我开始做人体彩绘，真正成为角色
如果你对表演感兴趣
cosplay
化妆艺术与一般艺术
我真的鼓励你订阅并加入我的旅程
你们会看到很多有趣的教程
愚蠢的视频和产品评论
我现在爱你们
看看这些很酷的妆容
想学习如何让他们留下来
我爱你们所有人
我们下期视频再见